冇乜嘢
我打下乒乓
OK
阿婆啊，嚇，你隻腳仲趌下…喎
使唔使唞多兩日啊？
唔使啦
因為我以Ruby啊
為一個工作學習榜樣
全力以赴做到最好，為呢個工作精神囖
不過我隻腳未好返，小心啲啦
多謝關心
誒，有冇傾埋啲嘢？
好…
嚟
慢慢
住路啦
眼咁望
喂…
阿表妹
你覺唔覺呢？
Ruby姐佢對我真係幾好啊
喂，嚇，你對Ruby即係唔認真嘎？
噉你都見到佢對我幾好呀？
不過我就唔知即係我同佢有冇發展可能呢
愛情呢樣嘢成日都出乎意料之外㗎啦
如果唔係啊
邊有咁多嗰啲愛情片嘅橋段畀我哋睇啊？
希望係happy ending囖
喂，嗯
我幫你啊
喂
唔好喇，啩
唔係呢
Sam哥同立哥嗰單嘢畀我炒過咗
噉你同烏梅姐
我可以幫返你哋𠺢嘛
嗯，你唔好喇
喂喂
謝你
吖
喂
我
林先啦
好好
入邊先
哦，我見你間房陽光咁好
噉康貝哥呢樖嘢呢又死下…噉喎
你介唔介意擺喺你間房度啊？
嗯，小達，嚟
噉康貝哥咪可以日遊嚟飲水囖
你而家好似應該有啲嘢做㗎喎
睇你好似冇乜反應喎
傻啦
第一步已經開始咗喇
Ruby姐
飛咗嚟做咩？
你呢度又放出租呀？
嗬
係啊
你有興趣？
依做咩？
部機睇唔到嘢啊
係啊
搞嚟搞去搞唔掂
你好似行得幾好噉喎
冇事喇
多謝關心
我幫佢睇一部機先啦
好啊，唔該晒
點啊
Suri
想搬出嚟住呀？
住近啲唔會遲到吖嘛
同埋有阿Ruby姐睇住
爭好遠嘅
嗯，噉你不如周圍望下先啦
唔使囖
一陣間Suri上去睇完嗰間房冇問題呢
其實我都冇問題嘅
喂，咪住
我唔租畀夫妻或者同居嘅人㗎喎
唔係
阿Ruby姐
我諗你搞錯咗
我同佢冇可能嘅
唔係，我唔理啦
總之一男一女
我就唔租㗎喇
唔係啊，Ruby姐
我諗你搞清楚一樣嘢呢
我鍾意都唔鍾意佢喇
喂，你唔鍾意我使唔使踩我啊？
冇計時又出
噉即係話，你哋兩個想租兩間房
係啊，你就冇問題，不過你就有問題
因為我係唔會租畀男人嘅
Ruby姐啊，No way
個電視機，誒搞掂喇，嗯哼
哎吔，好嘢…
其實係插錯線嘅，冇乜問題嘅
唔該晒
係囖，所以話呢
屋企裏面有個男人幾好呢
將個家頭細務交晒畀佢咪得囖？
冇錯喇
打蠟、吸塵、洗地嘅話，完全冇問題
細微到連燙衫都得，勁煮飯亦得，醒嗯
真係咁醒
醒嗱
即係嗰個試用期唔係試租期呢
佢啲租我照畀嘅，真係冇問題嘅
OK
我而家示範畀你睇
我廚房咁少餸
你都可以整三餸一湯出嚟嘅
試試睇
得喎
怕是啦
Ruby姐有咗呢個男人，仲天下無敵
Ruby姐
Yes
食飯，Yes
食飯啊
你哋搞掂未啊？
做咩幫手啊？
幫咩啊？
Ruby姐，哇
嗨
咁坐當啊
係啊吖
怡佢會幫我執嗰啲嘢㗎
係唔該晒
我冇諗住幫你喎
你都冇幫佢啊
搬出嚟大半日都哇
嗨
咁鬼混亂
之前呢就講到自己萬能噉話
而家即刻見力呀？
唔係
即係我諗住呢度
即係我夜啲執就比較好啲囖
執還執
你唔好嘈到我得喇
我住隻喺樓下嘅
樓下哦
得…
冇問題，冇問題
住我呢度呢就好多規矩嘅
係
首先洗頭水沐浴露呢就唔好撈亂嚟用啊
尤其是你
哦，得得…
啲衫呢就要拎出去洗
咁啊，底衫褲呢就千祈絕對聽住
喺絕對唔可以喺我面前出現啊
嚇唔將咪得囖
係嘛？
想死啊
唔係講講笑啫
返嚟之前呢打電話畀我
唔好失驚無神喺我面前出現
點解？
噉我做facial或者
即係着住睡衣噉啊
畀你睇時晒
Ruby真真開講講笑
就係你啊
都係啊，冇煲電話粥
又冇夜返啊
我臨瞓前呢就會鎖門嘅
OK
差唔多喇
我諗到就話你聽
早唞…早唞
早唞
我終於認識到呢包租婆嘅巴辣喇，～
你都傻傻地啊，所以話你嗱
呢啲叫先小人後君子吖嘛
我唔理啊
如果為咗幫你入咗嚟呢個府院
我犯咗啲咩規條呢，你就幫我頂得啦
冇問題
總之呢
一世人兩表兄妹，我幫你頂點話呢？
頂佢囖
喂
頭先佢講話呢
佢間房喺我樓下
哎吔
你係行心佬？
黐線㗎
你你唔好亂咁諗嘢添嘛
我哋都真係好純嘅人
講咩…啊
你執嘢啦，你
我哋真係唔幫我㗎
梗係唔幫啦
B姐叫我唔好幫
黐線㗎
呢度好靚
好多星星啊
喂
借個碌骨嚟啊
喂喂
點解先？
我要喺呢個咁浪漫嘅星空下
寫email畀Sam哥
執嘢啊
昨夜
怎麼？
流星啊
Sam哥
唔知你見到呢個公仔有一種咩心情呢？
公仔嘅故事你可能已經唔想去知
我隻係希望有一日你再見到佢
你會笑一笑
係為傷痛已經過去而笑
人生就好似唔同口味嘅朱古力
但係到底都會甜在心頭嘅
有人話人係微笑同眼淚之間嘅鐘擺
我希望你永遠都停喺微笑嗰邊
就算係眼淚，都係因為開心而流
我嘅mail box
爭啲畀你逼到爆晒喇
對唔住，而家先復你
你嘅心意我全部收到晒
今晚有好多流星
我啱啱許咗一個願
就係希望我可以好似你一樣
將開心快樂帶畀其他人
好多謝你
你話人生好似朱古力，我會諗到
噉會唔會爛牙㗎？
粉紅色底底啊，無聊
未温完書了嗎？
就係讀唔入腦啊
先揾人講下笑啫
做咩啊？
你咁輕鬆讀掂晒呀？
算係㗎啦
而家仲讀掂呀？
聽朝考喇，死硬
呢啲咁嘅書啊，你點讀得入腦㗎？
你笑咩啊？
問緊你嘢呀？
你真係有心請教我㗎
噉唔該你客氣啲啊
OK
唔該
讀書呢就好多方法㗎
我嗰個就好怪雞㗎
譬如我哋start嘅引期有
20個points啦
最後嗰三個係咩？
順住答都未必答得到㗎
我就可以用洗衫嘅步驟背到啦
落衫入洗衣機
check starters disengaged
入洗衣粉
lights on
as required
最後撳掣開機
lights on，OK？
好似真係好掂噉喎
其實呢啲叫聯想方法，好幫助記憶㗎
對我就好有用喇
乾衣程序三
今時間製程序四
有密碼
似係明明白喎，完全明白
Thank you
未見過佢喎
會唔知醒呀？
佢好少會噉㗎喎，不如揾個人去叫佢吖
咁我去啦
我嚟
我嚟，我嚟
Sorry， Mr， Scott， Enjoying the exam？ In fact， you're disqualified， Sorry， because， Go ahead， Don't waste our time， Thank you， You may start now
死啦
有幾題都唔識𠻹
係喇
我都唔識啊，所以我都係兩默就先
好彩我貼中咗啫
我心一個二個啊
考完試就唔好諗啦
得喇…知你勁喇，每次都考得咁叻
喂，噉係吖嘛，嚟一陣你又知結果喇
噉而家諗嚟做咩嘢唧？
諗下今晚邊度食飯好過啦
又好喎，喂去邊食啊？
挨食未出嚟喎？
吖，嚟啊
唔識…啦
無卵值
我喺裏邊double check吒嘛
double check
不容有失噉話囖
我覺得今次實掂㗎
積咗多隔籬咪好唔抵
做乜咁嘅樣啊？
唔信我呀？
你先食飯啦
我信你
好，等成績出咗
邊個最低分嘅
咪出去單單請食飯囖
請啊
喂，你哋咪朋友嚟嘎？
嚇，冇講咁多喇
飲杯嘢先啦
好…
Hey Scott， take a look at this， Can you believe this？ Isaac Tong got the highest result， Tony， what do you think？ Well， we knew that it's not easy to cheat in this school， Samuel， you come over here， What's the matter？ These two kids are all weird， Samuel， what's your opinion？ I wanna look into it
正喇
我今日諗到呢去單攤度食日本菜
雖然要請啫，唔使咁快諗定喎
但Iz嘅樣睇嚟真係好有信心
唔會最低分
係好有信心，係最高分嗰個
Star
佢哋唔信我唔緊要，你琴晚都有眼睇㗎
你個聯想方法好有用㗎
你兩個琴晚傾咩嚟啊？
但一晚之間，你真係讀得咁快
唔係點解今朝會遲到啊？
咩聯想方法咁巴閉啊？
喂，講嚟聽下
食住魚生咪話畀你哋聽囖
阿志東
跟住我哋
你嗰日入我房
係咪掂過部電腦？
係
我係有掂過
但係我冇睇過
因為之後掂過，但係冇睇過
嗰個我入你房係諗住擺低啲嘢
係
我有揩到個keyboard
打開咗個file
我甚至想偷睇，但係最終我都冇做到
有邊個可以證明你冇做到？
可能嗰陣時有隻蟻啊，或者曱甴經過噉
咪同我做目擊證人囖
你家下咩態度啊？
我哋點樣幫你啊？
信唔信係你兩個人嘅事
我要講嘅已經講晒喇
Isaac
我哋唔係完全唔信你
不過我哋兩個有責任要
知道當時嘅情形係點樣
你嘅前途係你自己，你唔幫自己
冇人幫到你
我已經揾到我讀書嘅方法喇
我覺得好有用，我對呢個事好有信心
我覺得我無需要做呢啲嘢囖
你兩個唔信我
我冇嘢好講
咪犯罪先
With the fact that Isaac is your brother， I regretably feel doubtful for your view， But I try not to be biased， If you were me， how would you handle this case？ I understand what you mean， and thank you for your listening， I think Isaac deserves for a second chance， Hope you would let him retake the exam
你係乜傾咁耐嘎？
唔信我咪算囖，最多我咪執包袱返香港
黐線，唔好講埋啲咁嘅嘢啦
我哋陪都喺度坐啊
就證明我哋信你撐你喎
況且我哋可以用咁多個人隔籬擔保
你真係冇做過
咪囖
喂
出嚟啦
阿神，我哋研究過，決定畀多次機會你
等你重考呢個試
呢個機會非常之難得，唔該
你好好地證明你係真材實料
係證明你自己冇偏私咋，啩？
點解你對我有啲咁嘅諗法啊？
因為你一直都冇信過我
We have enough of this， I hope this would come to an end very soon， The exam starts in 15 minutes， Be on time
點啊，聲
我好明白Eason嘅喺佢心目中
你係佢哥哥
但係你又下下對佢執得咁正
再加埋你自己嘅成就
你畀佢好大壓力啊
唔係我知，噉，但係我信佢冇用𠺢嘛
重下係唯一辦法
將佢嘅實力再一次證明畀大家睇
佢實至名歸吖嘛
即係點解會諗埋一邊嘅呢嚇？
我諗佢諗埋一邊
係因為佢後生火姐眼啫
終於有一日明白你嘅心意
希望喺未畀佢擊死之前啦
何澤？
你又得滿分啦
係啊，好啊
我諗我唔需要改變你對我睇法
但你依然能夠證明你係清白
我戥你高興
一直以嚟我冇諗住你會偏幫我
你唔專登針對我，我已經好多謝你喇
我諗我會檢討我自己
如果真係影響到你嘅
我會向你道歉
首先
我想同你講一樣嘢
我諗我已經唔再適合做
你instruct
我選擇返香港
哥，期待與你一起一飛沖天
我會努力嘅
恭喜晒吖
而家話你清白啦
鋸晒啦，嚇
不嬲都話你有實力嘅
不過差少少
總之今日自認講嘅就係你啦
你見唔見阿Scott啊？
我哋笑晒口咁啊
點啊？
嗰邊暗晒春噉喎吖
呢波我哋敬你嘅
我哋之前懷疑你係我哋唔啱
傻啦
阿哥都係噉諗我
我唔會怪你哋嘅
唔係，聽通尼講呢
最緊張要畀你重考個就係你阿哥喎
合理吖
噉樣咪證明佢大公無私囖，冇過了畀我
佢成功㗎，恭喜佢囖
揾人信你阿哥有幾難啫？
個問題係點解要畀你重考啊？
咪就係囖
噉點解唔即刻拏你走？
點解又同阿Scott拗？
佢哋講得啱啊
如果唔係得你阿哥幫你爭取啊
你邊度有機會可以證實自己有實力吖？
仲可以咁安樂坐喺度？
有冇聽到Sam哥講啊？
佢聽日返去香港彙報啊
佢仲話要檢討下
仲計唔計續做我哋
instructor啲？
我驚佢檢檢下呢
掹返嚟你話點先啊？
嗬
唔係𠻺嗎？
咁多year
instructor最有料係佢喎
嘥啫
你唔為下自己都為下大家
係咪應該做返啲嘢呢？
我哋唔想冇咗個咁好
instructor
做唔使噉喎，嚟啊，飲嘢嚟得喇嘛
買嘢食先咩？
買食你未飲晒咁快先嚟得喇
買嘢食啊咩？
買嘢食
Maniu Maniu，你包底啊
點啊？
冇想問下你幾時返吒嘛？
重要咩？
重要㗎
其實你係喺學校裏邊係一個最正同埋
最fit嘅instructor
大家都好需要你嘅
你都要噉諗呀？
係啊
不過我想同佢講聲sorry
我知道自己唔啱
你都知道自己問題喺邊度
態度又唔好
但係我明白你嘅用心
我而家揾到我自己讀書嘅方法
我希望你繼續留喺度，畀我跟你學下嘢
你嘅讀書方法就係搣爛晒碌屎當牆紙練
噉下次我考試睇下，咪一樣咁掂咪知囖
哼
你唔使用激將法
我走咗大班人幫我及住你
你唔使知有得放鬆
因為我返嚟雙倍對付你
睇下點？
睇下點上堂啦
OK，噉你同我問我爹哋媽咪啦
我走喇
拜拜，你心機啊，拜拜
我講我啫，噉你畀啲機會聽
我講得唔得唧？
噉你去邊度啊？
喂…
哎Sir，喂喂…你做乜嘢？
你問佢喇，做乜嘢事？
佢要我攬一條粉紅色嘅scarf
去襯嗰件衫
what's
wrong分頭識咩唔妥唧？
你話佢㗱
噉就話我㗱喇喎
喂
唔係噉，你哋又唔係去波
噉唔需要襯到咁絕𠺢嘛？
噉啊，係囖，又唔係去波
返工咋
又係你話喂，畀人返工
我哋仲要襯到絕晒，咪天下無雙噉𠺢嘛？
喂，你講完啲嘢
你唔算數嘅
你住返咩工啊？
你阿媽呢就要見我多啲
佢又去埋善佳嗰度嚟做個title呢
就係marketing and
customer services manager吖
又係你話㗎喎
要日日嘅嘢對住我喎
要補償返以前嘅噃
其實我哋為一條job搞到咁唔開心
值吖
係啊
你買晒返set晒嘢喺度噉囖
到底佢仲興唔興沖？
聽日我哋第一日返工先興
哦哦，哎
set
同埋我哋一齊慶祝，OK？
幾時返咗嚟㗎？
你唔通知我一聲嘅吓？
我好耐㗎喇，不過你撕片緊
你哋睇我唔到呀？
No
我哋好恩愛啫
OK，阿唐生阿唐太
我阻住你哋打搞晒
唔好意思好冇
其實唐生粉紅色幾襯你吖
不過硬係爭啲嘢
爭條粉紅色底褲嘛
我有啊
襯衫啊
喂，Sam
喂，哇
你度蜜月嘅噃，邊有咁快返嚟㗎？
幾時返？
早兩日返囖
你吖
我噚日返囖
頭先叫完Henry，聽日走囖
咁講啊，噉唔使諗啦
今晚嚟我屋企食飯
你新婚我通氣𠺢嘛，要
你噉講要我反面嘎？
雖然我份人呢就有老婆冇老友嘅
但係你例外𠺢嘛
你即係噉講，係我唔啱
我通氣我都唔啱嘅嚇
所有責任都喺我身上
你仲有我買咗手信畀阿I成同
Andy Uncle啊嘛
喂，唔好諗喇
今晚七點等你嚇
Vincent
今晚見啊
係
我我返嚟喇
有㗎咩？
呢隻你嘅
呢隻我嘅
好靚喎
係啊
使唔使全部都一對對啊？
唔好咩？
我想買咗好耐㗎喇
好，全部你買都好嘅
啱喇
今晚呢碗筷大派用場喇
今晚屋企食飯
我叫咗阿聲過嚟食飯喇，佢返咗嚟吖嘛
一齊買餸啊
聽電話先
我哋唔使，唔使…我幫你
哎吔
聽我…聽
喂喂，等間你啲蜜月手信啊
哎吔，我唔記得啊
我一陣間攞畀你
好啊，一陣見啦，拜
老公啊，嗯，誒，我邀請咗Ruby呢
攞啲手信畀佢㗎，不如餐飯
你想改期呀？
冇喇，聲冇快返過去㗎喇
喂，而家仲有時間，唔緊要
我去買餸煮飯，你個Ruby同咪得
好啊
我洗個面先
幫你擺埋啲啊
誒，藍色嗰啲係你，呢啲係我㗎
即係呢個我用完先畀
唔撈亂喇
送畀你哋㗎，好好味㗎
噉我呢
你嗰份特別啲𠺢嘛
轉你啦
我都用粉我
係啊…多謝晒
唔使
見你哋老友重逢
等你哋傾下先啦
我哋拎入廚房
係
順便啊，衝杯咖啡
我知道Ruby姐鍾意少甜嘅
因為怕肥吖嘛
我唔飲咖啡嘅
你哋傾偈呢，即係口乾啊，茶都要杯
我又去整吓
喂，佢哋搬咗嚟幾好啊
熱鬧好多
有陣時啊，嫌嘈𠻹啊
不過呢多過阿四噉啊，算啦
咩算啊？
你做幾好啦？
咩啊？
你唔好咩？
做咩變成蝦嚟啊？
噉梗係冇得睇你個冧樣，我知啦
誒，一即刻係㗎喇，咩啊？
食飯啦
死
我唔記得咗啊
唔係啊，我要做個好緊要嘅人啊
我唔去唔得㗎，唔得啊
你喺度好好多㗎
係啊，噉你一結咗婚囖
咁你同阿Sir冇嘢𠺢嘛，乜所謂啫？
冇嘢，噉啊，係囖，噉唔會尷尬㗎
一餐飯吒嘛，好快過㗎啦
有飯食呀？
有冇我份㗎？
有
食飯啦
係喎
你哋今晚得唔得閒嚟我屋企食飯啊？
得
我就比較忙啲
sorry
唔好意思
噉所以你嚟㗎喇喎
有份上我一定嚟㗎
哎吔，好啊，噉得啦
咩得啊？
你唔畀面就唔睬你
Ruby姐飲茶呀？
我啊
你話你自己好忙嘅，又喺度打坐
我要飾演一個旁觀者嘅角色吖嘛
你呢啲叫咩話？
好文采呀，係嘛？
係咩？
可能近期我睇多咗書啦
諗住襯返人呀？
你咪嚟啊
我啲旁觀者角色
其實係想勸你啦
唔好理咁多聲啊，同埋bell嘢
唔得
都未係時候
噉幾時先係啊？
唔知個
或者一陣間去完之後就知囖
最多返嚟話畀你知啊
免喇
我費時同你講咁多嘢啊
講得多啲嫌口臭
噉你話你自己係旁觀者吖嘛？
你呢種人係噉㗎啦，意見啊，接受
態度啊，照舊
好深奧喎
係呢
可能我裏面實在咗啦，外觀有冇好養咗？
好似有少少喎
少少嘢
繼續努力啦，坡表哥
我唔阻你兩女換衫啊
喂，邊先？
喂
又喺度撞到你嘎？
咪又換咗新男朋友囖？
估到啦
睇嚟你上次無哥嘅風險畀你搏贏咗啦
嗯哼
恭喜晒你啊
多謝
喂，今晚過嚟我度食飯啦
我幾多幾好朋友
有冇身份㗎？
你唔記得我同你講過佢
係我最好朋友嚟咩？
有嘅係你摯愛吖嘛，是但一個冇咗
你都唔想吖嘛
你記得好啦
噉你應該記得上次
我認為你畀你太太揀咗一次
你係冒緊一個好大嘅險喎
正如你所講
我搏贏咗
我覺得
如果你繼續keep住呢個三個關係
你冒嘅險仲更加大
我反而唔覺得喎
就算你係講得啱
我諗我都會搏多一次囖
因為我相信時間可以包容好多嘢嘅
我哋三個只會越嚟越好
喂喂，三哥
好耐冇見啊
喂，sorry，你點知我返咗嚟㗎？
大把人報料畀我聽啦
你點啊？
肥一定瘦咗啊
又個晒到黑濛濛呢
sorry啊
我唔同你講得咁耐喇
因為我要join
唔使急，都未夠鍾
你點知我未夠鍾啊？
你嚟車埋我都夠時間喇
我都有份去阿Bell度食飯喎
你順路個呵？
吖，我哋想買啲嘢先上去呢，呵
嚇？
我話我哋想唔想買啲嘢先上去？
佢附近有嘢買㗎，唔使急
去到附近先
噉啊，係
遲啲大把機會去佢哋屋企食飯啦
下次我哋可以試下整啲自己鍾意食嘅嘢
然後拎去佢哋屋企食，分金同你吖嘛
嗬
sorry，我係唔係朝住你揸車啊？
唔好意思
喂
我冇嘢
喂，唔好整啊，整親手啊，等我嚟啦
你小心啲喎
哎吔
好在唔係我哋嗰隻靚門啫
你第一次以零塔身份下廚係緊張啲㗎喇
喂，唔使你整，你出去坐
等我嚟
唔使啊…我整啊
唔怕
總之整返個功勞呢
全部都係歸你嘅
你出去坐啦
我唔要噉啊
我要我個老婆
好靚…噉樣𠺢嘛
健人
我唔想遊煙煙身氣啊
乖喇，出去等我
OK
返嚟好嘢，食完飯仲有糖水食
你知唔知啊？
飯後甜品係好重要㗎
就好似一套電影冇咗佢主題曲
又或者一個女仔化晒妝冇擦唇膏啊
幾大件事？
三樣大纜都拉唔埋嘅嘢
可以畀你將佢統一成為一個比喻
好犀利啊
至少我可以氹到你笑
你做咩氹我笑？
咪你諗緊咩先？
諗緊，如果我係你要去個噉嘅飯局
都會有啲壓力嘅，嗬
我已經冇晒嘢喇
我知
我都知道，Bill都冇嘢啊
不過話晒都第一次見面
都有啲尷尬嘅，嗬
我仲知一樣嘢𠻹
你係先知嚟嘅，我發覺你知道得好多嘢
你知道乜？
你講我聽
我知道
只要你哋大家可以坐低
傾下講下食下玩下噉
你哋大家一定可以真真正正噉放低晒
真真正正噉做返朋友囖
我信你㗎
信者得救
希望你呢次打救到我
Thank you
嚟喇喎
歡迎晒
Hello
hi，一齊嘅，約埋𠺢嘛
誒，發下甜品
好嘢喎，我拎嚟先
過嚟食飯
哇咁好送嘅啊
凌生你一定係嗌杜匯返嚟食㗎喇
喂
你唔可以睇小我
同凌師奶雙劍合璧嘅威力𠺢嘛？
哦，噉唔敢…
誒，仲有冇嘢要幫手啊？
誒，過嚟啊
有咩幫手食啦，坐啦
係咁多㗎喇，好肚餓啊…
我唔客氣喇，食飯食飯…食飯
你使唔使啊？
連碗筷都一對
你睇我哋客用碗筷咋
佢啊，唔畀公快你咪偷少囖
而家又客快嗰樣
嗯，我擺明唔抵得個喇
講笑咋，羨慕都嚟唔切啦
噉又唔使羨慕
揾返個男仔拍拖咪得啦
你有冇好介紹吖？
成個sam哥棟喺度
唔係𠻺嗎？
喂
聽唔聽到啊？
我係Sam哥
佢係妹啊
兩兄妹啊
你唔好亂諗嘢，你開始有問題喇，你
嗱，我嗌你Sam哥呢
係因為我尊重你
而唔係想你呢成日當係小妹妹
噉你係小妹妹吖嘛？
你覺得笑我係開心嘅
我唔mind喎，你笑我
我好大方㗎
Zoey係幾好女仔呀？
多謝
我唔知點解每次見親女
我諗起我妹阿Coco呢
佢兩個一樣嘅，好似長唔大噉嘅
你唔好噉講啦
阿Zoey呢佢係青春可人
唔係小妹妹
OK？
我係best最好人
請你食雞髀
多謝
哇，講好説話有雞髀㗎
你又青春美麗啦，又乖啦
請你食雞髀
喂
哇，你兩個龍頭鳳尾哦，多謝…
Sorry
要要啲咩？
誒，所以得㗎喇
阿Vincent啊
Sorry，誒，佢想要啲水
誒誒，個你隔籬得
佢哋搞咩？
打機
我意思係要你做一世，唔緊要
其實邊隻杯係你，邊隻杯係Wins？
是大得㗎喇
噉話係
依然都係兩公婆，有疏疏離嘅問題多餘
不如畀隻粉紅色佢啦
佢比較姣嘅一個人
誒，其實都係我無聊啫，搞埋啲噉嘅
開心enjoy咪得囖
係咪？
噉其實都幾enjoy嘅
咁好
其實之前呢都幾難想象到可以好似
而家噉樣企喺度一齊傾偈啊
我都係
其實諗會
複雜
反而面對佢唔係咁大
可能我哋唔係一啲小氣嘅人啦
你都可能我係我哋唔鍾意擰返轉頭望
即喺會向前望嘅人
噉眼前呢，你就要幫我拎啲水出去
我搞完啲糖水我就自己出去㗎喇
要唔要幫手吖？
唔使，我自己得㗎喇
OK
你擔擔
你玩啦
喂，食完再玩啦
好啊，贏咗兩杯嘛，嘢㗎喇
食完糖水我送你返去啊嘛
我仲未贏佢喎
但係你有冇機會贏㗎？
唔係我講真嘅，如果你贏唔到嘅話
唔係成晚在喺度玩囖
你咁叻，你同我玩啦
係啊，噉又唔公平喎
阿Sam都冇乜打機嘅
大個大樣吖
唔好喺度搞事喇
唔係搞事，係將個氣氛再推得高漲啲啫
嚟吖，一齊玩
問咩？
玩咩？
好啊
智力問題，我問你哋
吖
一個西瓜，將佢分成15份
點樣分先至公平啊？
15個人噉就切
知唔知㗎？
將我西瓜榨汁擺落15個同等容量嘅杯度
Yes
誒，張明哥…嗱，50加50
倍數法
八合
係啊，聲啊
幾時50減110？
你估我唔知咩喎？
我扮唔知氹下妹妹
係啊…
仲有一條問你吖，好嚟啦
咩嘢魚係最寂寞𠸏？
快啲答
好魚囖，即係你禁魚冇朋友喇嘛
寫亂啦，咩好魚唧？
咩叫好魚？
係一種魚啊
鯊魚點解啊？
鴨沙魚因為佢有個名叫龍利
龍利英文叫lonny
yes
係
耶